Förångad av Alpha Warhead.
Brutna ben och fötter tyder på dödligt trauma orsakat av fall.
Tecken på svår trauma för båda femurbenen tyder på dödsfall genom cirkulationschock.
Förfallen i fickdimensionen.
Det är rester av SCP-106.
Allvarliga elektriska brännskador.
Dödligt trubbigt trauma; kroppen är dåligt stympad och massad.
[ammotype] skott sår.
Cervikalsfraktur vid botten av skallen.
Massiva mängder vävnadsförfall finns i kroppen.
Plötsligt upphör med livstecken. Inget tydlig trauma.
Okänd dödsorsak.
Det är <b>[user]</b>'s kropp - de var [class]!\n\nAnledning till döden: [cause]
Massiva snörningar och överdriven blodförlust.
Stora, djupa bitmärken på kroppen kan observeras.
Smält av ett mycket frätande ämne.
Klipp och svåra brännskador orsakade av en explosion.
Blek hud och blod som läcker från munnen tyder på inre blödningar orsakade av intag av ämnet.
Innehållet förvarat.
Stump trauma och små repor finns på kroppen.
Allvarlig blodförlust orsakad av djupa sår.
Sjukgul hud och en harsk lukt tyder på dödsfall genom gift.