SCP-939's syn är baserad på ljud och rörelse - använd det till din fördel!
O5-nyckelkort kan vara för mäktiga om du bara vill fly. Det finns fler än ett typ av nyckelkort som kan öppna vägen till frihet.
SCP-096 blir starkare och farligare när fler människor tittar på det.
Du behöver inte alltid ett nyckelkort för att komma in i låsta dörrar. En granat fungerar bra.
Att dela är omtänksamt; en del delar tillbaks.
Smärtstillande medel är långsamma läkande saker. Medkits och adrenalinskott är bättre för strid.
Blödning kan vara dödlig. Skydda andan och rör dig långsamt.
Brännskador förstör huden, vilket gör mindre sår mer skadligt.
En flaska cola kan göra mer än bara ge dig en sockerrush - den kan hjälpa dig om du är skadad också.