Vaktmästar Kort:Ingen beskrivning
Forkars Kort:Ingen beskrivning
Forskningshandledare Kort:Ingen beskrivning
Zonchefs Kort:Ingen beskrivning
Vakt Kort:Ingen beskrivning
MTF Kadett Kort:Ingen beskrivning
Inneslutnings ingenjör Kort:Ingen beskrivning
MTF Löjtnant Kort:Ingen beskrivning
MTF Kommendör Kort:Ingen beskrivning
Anläggningschefs Kort:Ingen beskrivning
Kaos upprors åtkomstenhet
O5-level Kort
Radio:SR = Kort avstånd \nMR = Medelavstånd \nLR = Långt avstånd \nUR = Ultralångt avstånd \nAnvänder batteri medan det är på. Längre räckvidd innebär högre batteriförbrukning.
COM-15 Sidovapen:Ingen beskrivning
Första hjälpen låda:Läker dina skador.
Ficklampa:Låt det finnas ljus!
Micro H.I.D.:Mobil högintensiv elektrisk urladdningskast.
SCP-500:Panacean.
SCP-207:Ökar snabbheten skadligt.
Vapen Hanterar-Platta:Används för att släppa ammunition och uppgradera dina vapen.
MTF-E11-SR:Ingen beskrivning
Project 90:Ingen beskrivning
Släppt 5.56:Ingen beskrivning
MP7:Ingen beskrivning
Logicer:Ingen beskrivning
Granat:Boom!
Flashbang Granat:Bländar dina fiender.
Avväpnare:Vänsterklicka avväpnar, högerklickar släpper loss.\nHåll E på någon som är avväpnad i ditt team för att befria dem.
Släppt 7.62:Ingen beskrivning.
Släppt 9mm:Ingen beskrivning.
USP:Ingen beskrivning.
SCP-018:Superboll kan studsa med extrem effektivitet.
SCP-268:När du tar på dig den då gör den dig osynlig temporärt.
Adrenalin:Ökar tillfälligt uthållighet.
Painkillers:Åtgärda mindre skada.
Coin:Varför har du ens detta...